Package main = Referencia que esse arquivo faz parte do pacote main

import (
	"fmt"
	"math"
)

Funçao main é a funcao principal do programa
func main() {
	fmt.Println(math.Pi)
}

Pacote = Um grupo de arquivo que que esta dentro do mesmo diretorio. Esses arquivos 
esses arquivos sao compilados juntos.

EX: Se uma variavel for declarada dentro de um aquivo no diretorio, essa variavel 
estarar visivel para todos os arquivos dentro do pacote.

Essa regra tambem e valida para:
Funçoes 
Constantes 

Quando e necessario mais de um pacote criamos um modulo;

Modulo = Um conjunto de pacote que compõem o projeto. Interno/Externo

***go build**** = compilar o pacote, tornando ele um excutavel (.exe) 

Se a func começar com letra minuscula ela so vai ser visivel dentro pacote que esta.
Se a func começar com Letra maiuscula ai ela poderar ser visivel dentro de outros pacotes.

Por padrao do go, voce tem uma função que esta sendo exportada, voce ter um comentario em cima dela 
explicando a sua funcionalidade.